Finally, one person appeared
Akhirnya, satu orang muncul
What are you?
Apa kamu?
Just hearing my name on the battlefield
Baru saja mendengar namaku di medan perang
Enemies used to urinate
Musuh biasa buang air kecil
don't be surprised
jangan kaget
Shinigami mercenary group
Kelompok tentara bayaran Shinigami
Ushiuchibo
Ushiuchibo
What is that?
Apa itu?
These guys just go around hunting Joseon monsters.
Orang-orang ini berkeliling berburu monster Joseon.
Actually, it's nothing special.
Sebenarnya tidak ada yang istimewa.
I don't know what it is You're a little crooked over there
Saya tidak tahu apa itu Anda sedikit terdistorsi di sana.
Joseon mountain gods now Because we are making friends
Dewa gunung Joseon sekarang Karena kita berteman
Why is the head shaped like that?
Mengapa kepalanya berbentuk seperti itu?
How dare these people ignore me?
Beraninya orang-orang ini mengabaikanku?
You guys are full of venom I inhaled the fog
Kalian penuh dengan racun Aku menghirup kabutnya
Do you want to lose?
Apakah kamu ingin kalah?
Are you the ones losing?
Apakah kamu yang kalah?
Only I can decipher the poison I created.
Hanya saya yang bisa menguraikan racun yang saya buat.
Among the mercenaries
Di antara tentara bayaran
I heard there was a poisoner, so it's you?
Mereka bilang ada peracun, jadi itu kamu?
You were the one who took poison at the well in Gyeongseong, right?
Kaulah yang meminum racun di sumur di Gyeongseong, kan?
You've heard of my reputation
Anda pernah mendengar reputasi saya
hand over the treasure
menyerahkan harta karun itu
Then I will spare their lives.
Lalu aku akan mengampuni nyawa mereka.
Don't be funny
Jangan lucu
Huh?
Hah?
uh? uh?
eh? eh?
1 hour at most
Paling lama 1 jam
You're bleeding all over your body
Kamu mengalami pendarahan di sekujur tubuhmu
will die in pain
akan mati kesakitan
Just for a guy like that!
Hanya untuk pria seperti itu!
how is it?
bagaimana kabarnya?
give a treasure Do you want to save your friend?
berikan harta karun Apakah Anda ingin menyelamatkan teman Anda?
- Or -Change it
- Atau -Ubah itu
No, Yuna, you can’t give me treasure!
Tidak, Yuna, kamu tidak bisa memberiku harta karun!
Hey, what should I do?
Hei, apa yang harus aku lakukan?
To catch a rabbit, you have to go down the rabbit hole.
Untuk menangkap kelinci, Anda harus turun ke lubang kelinci.
- Rabbit? - Yes.
- Kelinci? - Ya.
What's so easy?
Apanya yang mudah?
antidote
penawarnya
- Give it to me. - Well, when I think about it,
- Berikan padaku. - Nah, kalau aku memikirkannya,
getting the antidote The easiest way is
mendapatkan penawarnya Cara termudah adalah
It's violence
Itu kekerasan
Mr. Lee
Tuan Lee
Since ancient times, we have been doing this
Sejak zaman kuno, kami telah melakukan hal ini
It was called the rabbit mall.
Itu disebut mal kelinci.
Ah, ‘Sumimasen’
Ah, 'Sumimasen'
All three of us are very picky about what other people say Because I'm the type of person who doesn't trust you.
Kami bertiga sangat pilih-pilih tentang apa yang dikatakan orang lain Karena aku tipe orang yang tidak mempercayaimu.
start
mulai
Yeah
Ya
아휴, 너는 그걸 다 챙겨 왔냐?
Oh, apakah kamu membawa semua itu?
Sliced ​​Nabak? Shredded?
Irisan Nabak? diparut?
Or sharpening?
Atau mengasah?
에이, 깔끔하게 그냥 다져 버리자
Hei, ayo kita potong dengan rapi.
안 돼, 그럼 너무 빨리 죽잖아
Tidak, kamu akan mati terlalu cepat.
얘 얼굴 마음에 안 드니까
Karena aku tidak suka wajahnya
음, 턱이랑 코만 좀 손 보자 그럼 좀 괜찮아질 것 같아
Baiklah, kita touch up saja bagian dagu dan hidungnya. Kalau begitu menurutku semuanya akan baik-baik saja
These crazy guys!
Orang-orang gila ini!
Leave it at that.
Biarkan saja.
Um, okay
Baiklah
이제부터 해독제가 나올 때까지
Mulai sekarang sampai ada penawarnya
Every bone in your body will start to break apart one by one.
Setiap tulang di tubuh Anda akan mulai patah satu per satu.
우시우치보는 어디로 가 버린 거야?
Kemana perginya Ushiuchibo?
I hear a sound
Saya mendengar suara
than ushiuchi
daripada ushiuchi
There's someone next to me
Ada seseorang di sebelahku
that bastard
bajingan itu
To take the treasure alone
Untuk mengambil harta karun itu sendirian
하여튼 저밖에 모르는 이기적인 놈
Bagaimanapun, aku adalah pria egois yang hanya mengenalku.
I'll go and come back
Aku akan pergi dan kembali
Yuki, come with me
Yuki, ikut aku
Would you like a shift?
Apakah Anda ingin perubahan?
We haven't even started yet?
Kita bahkan belum memulainya?
Hey
Hei
내가 조선의 산신 중에 Are you the strongest?
Saya termasuk di antara dewa gunung Joseon Apakah kamu yang terkuat?
- Well, then. - 힘 조절해서 패는 게
- Kalau begitu. - Mengalahkan dengan mengendalikan kekuatanmu
I mean it's much more difficult.
Maksudku, ini jauh lebih sulit.
A mountain god who lost his country
Dewa gunung yang kehilangan negaranya
You talk a lot
Anda banyak bicara
From now on, just three
Mulai sekarang, hanya tiga
If the antidote doesn't come out within three or three times, My head is broken
Jika penawarnya tidak keluar dalam tiga atau tiga kali, Kepalaku patah
No matter how much you struggle
Tidak peduli seberapa kerasnya kamu berjuang
you die here today
kamu mati di sini hari ini
Are you laughing?
Apakah kamu tertawa?
Hongjoo
Hongjoo
Avoid!
Hindari!
My body didn't move
Tubuhku tidak bergerak
This is his specialty
Ini adalah keahliannya
Get out of the way
Minggir
- one car - Wait a minute.
- satu mobil - Tunggu sebentar.
two cars
dua mobil
Captain!
Kapten!
three generations
tiga generasi
dead
mati
What if I kill you?
Bagaimana jika aku membunuhmu?
This keeps pissing me off
Ini terus membuatku kesal
There are three left now?
Masih ada tiga sekarang?
You knew from the beginning, right?
Anda sudah tahu sejak awal, kan?
When he's cornered, he spews poison.
Saat dia terpojok, dia memuntahkan racun.
Yeah
Ya
Why didn't you tell me?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
You guys in the first place
Kalian yang pertama
You had no interest in anything other than my treasure.
Anda tidak tertarik pada apa pun selain harta saya.
Wow, you really are a bad boy
Wow, kamu benar-benar anak nakal
I need to get out of here right now
Aku harus keluar dari sini sekarang
The mercenaries will come at his call.
Tentara bayaran akan datang atas panggilannya.
All you have to do is destroy it all.
Yang harus Anda lakukan adalah menghancurkan semuanya.
It's impossible in this state
Tidak mungkin dalam keadaan ini
Let’s go out and find a way to detoxify our body first.
Ayo keluar dan cari cara untuk mendetoksifikasi tubuh kita dulu.
Let's go out
Ayo keluar
Let's go together
Ayo pergi bersama
Anyway, I'm the only one who's okay.
Bagaimanapun, hanya aku yang baik-baik saja.
Please save me! Save people!
Tolong selamatkan aku! Selamatkan orang!
Uh, here it is, oh, oh, oh, oh
Eh, ini dia, oh, oh, oh, oh
Lee Rang!
Lee Rang!
Here you go, you bastards!
Ini dia, bajingan!
Ah, boss!
Ah, bos!
be careful No matter how much I cut them, they keep happening
hati-hati Tidak peduli seberapa banyak saya memotongnya, hal itu terus terjadi
Now, madam, quickly go to your room!
Sekarang, Nyonya, cepat pergi ke kamar Anda!
Oh, really!
Ah, benarkah!
- You have to go up quickly. - Damage!
- Kamu harus naik dengan cepat. - Kerusakan!
Leave this to me!
Serahkan ini padaku!
Come to work, die, die, die!
Ayo kerja, mati, mati, mati!
we now We have to go quickly too
kita sekarang Kita juga harus pergi dengan cepat
Everyone die, Mr.!
Semua orang mati, Tuan!
Oh, go away! Oh my, really
Pergilah! Ya ampun, sungguh
Shinju!
Shinju!
- I'm scared - Hey!
- aku takut - Hei!
- Oh, I'm scared. - hey!
- Oh, aku takut. - Hai!
Hey, everyone dies!
Hei, semuanya mati!
Tonight at this hotel No matter what happens, don't get involved.
Malam ini di hotel ini Apa pun yang terjadi, jangan terlibat.
Hey, don't push, you bastards!
Hei, jangan mendorong, bajingan!
Mr. Jae-yu
Tuan Jae-yu
my roommate is the best
teman sekamarku adalah yang terbaik
Please save me!
Tolong selamatkan aku!
- What should I do?
- Apa yang harus aku lakukan? -Apa yang harus aku lakukan?
Please open the door, please open the door
Tolong buka pintunya, tolong buka pintunya
Die like that
Mati seperti itu
Oh, are you crazy?
Oh, apakah kamu gila?
Is there anyone?
Apakah ada orang?
Go to my room and never come out
Pergilah ke kamarku dan jangan pernah keluar
- And you? - I'll bring the kids.
- Dan kamu? - Aku akan membawa anak-anak.
I'm going with you too
Aku ikut denganmu juga
I'll be right back
Saya akan segera kembali
No!
Tidak!
Yeohee
Yeohee
This doesn't make sense
Ini tidak masuk akal
Ushiuchibo is dead.
Ushiuchibo sudah mati.
The mountain spirit of Joseon Is it this strong?
Semangat gunung Joseon Apakah sekuat ini?
The more I look at it, the more attractive it becomes
Semakin saya melihatnya, semakin menarik jadinya
Don't be funny!
Jangan lucu!
Ushiuchibo
Ushiuchibo
the weakest among us
yang paling lemah di antara kita
Where did this cute nine-tailed fox go?
Kemana perginya rubah berekor sembilan yang lucu ini?
It's the west?
Itu barat?
Yuki
Yuki
You can't act alone
Anda tidak bisa bertindak sendiri
I'll just take a look
Saya hanya akan melihatnya
Yuki!
Yuki!
Hey, where are you going?
Hei, kamu mau kemana?
Hongjoo, just cheer up a little more, okay?
Hongjoo, semangatlah sedikit lagi, oke?
Is it because of my mood?
Apakah karena suasana hatiku?
I think I passed by here earlier too
Saya rasa saya juga lewat sini sebelumnya
What on earth is this forest?
Hutan apa ini?
It's in the picture in room 404.
Ada di gambar di kamar 404.
Among the mercenaries, there is a guy who uses illusions.
Di antara tentara bayaran, ada seorang pria yang menggunakan ilusi.
Is there someone with that level of skill?
Apakah ada seseorang dengan tingkat keterampilan seperti itu?
He must be the boss, right?
Dia pasti bosnya, kan?
What is it? Why is he like this again?
Apa itu? Kenapa dia seperti ini lagi?
It's because of poison
Itu karena racun
From earlier, I too My eyes are getting blurry
Dari tadi, aku juga Mataku semakin kabur
Hey, are you okay?
Hei, kamu baik-baik saja?
don't touch my body
jangan sentuh tubuhku
Oh, really?
Oh benarkah?
Hey, how about your feet? Hey, are you okay?
Hei, bagaimana dengan kakimu? Hei, kamu baik-baik saja?
uh? Hey, hey, hey Hey, hey, Muyoung?
eh? Hei, hei, hei Hei, hei, Muyoung?
Muyoungah
Muyoungah
Yuna
Yuna
This is a much stronger poison than you think.
Ini adalah racun yang jauh lebih kuat dari yang Anda kira.
No, no, no.
Tidak tidak tidak.
You can't pass out here, okay?
Kamu tidak boleh pingsan di sini, oke?
wait for a sec
tunggu sebentar
It's a picture I don't like.
Itu gambar yang aku tidak suka.
Are you a mercenary group?
Apakah Anda kelompok tentara bayaran?
- Are you a lover? - He's my friend, why?
- Apakah kamu seorang kekasih? - Dia temanku, kenapa?
Are you not a lover?
Apakah kamu bukan seorang kekasih?
Thank goodness
Syukurlah
I'm Yuki
Saya Yuki
Wait a minute
Tunggu sebentar
What are you doing?
Apa yang kamu lakukan?
Do you like snowmen?
Apakah kamu suka manusia salju?
- to? - Yuki
- ke? - Yuki
I'm giving a snowman to my lover as a gift.
Saya memberikan manusia salju kepada kekasih saya sebagai hadiah.
Oh? oh
Oh? oh
It's my heart
Ini hatiku
Hey, hey, hey, hey, hey, hey...
Hei, hei, hei, hei, hei, hei...
It's not cheap
Itu tidak murah
Is this mine?
Apakah ini milikku?
crazy bitch
jalang gila
Yuki will have it!
Yuki akan memilikinya!
- That... - Do you want to join us?
- Itu... - Apakah kamu ingin bergabung dengan kami?
Whoever wins gets it?
Siapa pun yang menang mendapatkannya?
No, no, hey, that
Tidak, tidak, hei, itu
You guys own me Don't insist, eh?
Kalian memilikiku Jangan memaksa, ya?
You're out!
Anda keluar!
Sheesh
Astaga
- Stop it, no. - It's disgraceful.
- Hentikan, tidak. - Ini memalukan.
It's you who's being mean
Kamulah yang jahat
This guy drank a lot of poison.
Orang ini meminum banyak racun.
Yuki
Yuki
Huh?
Hah?
- Yuki - Oh my gosh
- Yuki - Ya ampun
- I have to go. - Why?
- Aku harus pergi. - Mengapa?
Now is the time to take the treasure This must be a golden opportunity, right?
Sekaranglah waktunya untuk mengambil harta karun itu Ini pasti menjadi peluang emas bukan?
That's right
Itu benar
If you move as you please, you will be scolded by the captain.
Jika kamu bergerak sesukamu, kamu akan dimarahi oleh kapten.
uh
eh
Where is your captain?
Dimana kaptenmu?
we'll see each other soon
kita akan segera bertemu
Yuna
Yuna
Yuna, you have to catch it.
Yuna, kamu harus menangkapnya.
ice
es
child, child
anak, anak
IC
IC
Oh, I almost got hit, Mr.
Oh, saya hampir tertabrak, Pak.
- Do you know about me? - Uh
- Apakah kamu tahu tentang aku? - Eh
I heard a rumor
Saya mendengar rumor
Among the mercenaries, there's something like Ice Skake. There is a monster
Di antara tentara bayaran, ada sesuatu seperti Ice Skake. Ada monster
my real name is
nama asliku adalah
- It's Yuki-onna. - Um
- Itu Yuki-onna. - Um
‘Yuki-onna’
'Yuki-onna'
Do you want to make a deal with me?
Apakah Anda ingin membuat kesepakatan dengan saya?
transaction?
transaksi?
you
kamu
You came to look for this, right?
Anda datang untuk mencari ini, kan?
- Guardian stone and gold chuck - That...
- Batu pelindung dan chuck emas - Itu...
Are you going to give it to Yuki?
Apakah kamu akan memberikannya pada Yuki?
Uh, wait.
Eh, tunggu.
I
saya
I'll give you a treasure
Aku akan memberimu harta karun
Let's exchange it for an antidote.
Mari kita tukarkan dengan penawarnya.
Huh?
Hah?
don't do it
jangan lakukan itu
- And if something goes wrong with you too - It doesn't matter.
- Dan jika ada yang tidak beres denganmu juga - Tidak masalah.
That's enough now
Itu sudah cukup sekarang
Am I going to die?
Apakah saya akan mati?
you won't die
kamu tidak akan mati
Turned into those monsters
Berubah menjadi monster itu
What if I don’t recognize you and I?
Bagaimana jika saya tidak mengenali Anda dan saya?
I won't let you do that
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan itu
I have a question
Saya punya pertanyaan
Why did you save me then?
Mengapa kamu menyelamatkanku saat itu?
The first day I came to our club
Hari pertama saya datang ke klub kami
that day
hari itu
I feel so dirty
Saya merasa sangat kotor
Did you think you were going to die?
Apakah kamu pikir kamu akan mati?
Then I saw you on stage
Lalu aku melihatmu di atas panggung
no one A song you don't listen to
tidak seorang pun Lagu yang tidak kamu dengarkan
He was singing with a happy expression.
Dia bernyanyi dengan ekspresi bahagia.
I don't know why
Saya tidak tahu kenapa
While listening to that song
Sambil mendengarkan lagu itu
I felt like I had to live
Saya merasa harus hidup
thank you
terima kasih
For being next to me at this moment
Karena berada di sampingku saat ini
If I were alone
Jika saya sendirian
I think it must have been very scary
Menurutku itu pasti sangat menakutkan
I'll be by your side
Aku akan berada di sisimu
lifetime
seumur hidup
Lee Yeon gave it to me
Lee Yeon memberikannya padaku
A scene like this How long have I dreamed of
Adegan seperti ini Sudah berapa lama aku bermimpi
Why is it today?
Mengapa hari ini?
I
saya
Because I was born crooked
Karena saya dilahirkan bengkok
Even in minor misfortune I used to fall down often.
Bahkan dalam kemalangan kecil sekalipun Dulu, aku sering terjatuh.
For life
Seumur hidup
from my past I lived like I was running away
dari masa laluku Saya hidup seperti saya sedang melarikan diri
I can't fall anymore
Aku tidak bisa jatuh lagi
I don't plan on running away
Saya tidak berencana untuk melarikan diri
Because you are there
Karena kamu ada di sana
Yeohee, Yeohee, what's wrong?
Yeohee, Yeohee, ada apa?
Ah, it's cold
Ah, dingin sekali
My body is like a ball of fire
Tubuhku seperti bola api
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
brother
saudara laki-laki
laugh a little
tertawa sedikit
Don't touch me
Jangan sentuh aku
Until marriage
Sampai menikah
I will protect you
Aku akan melindungimu
I'll get off here
Aku akan turun di sini
Aren't you going home?
Apakah kamu tidak pulang?
I want to walk
Saya ingin berjalan
Drop me off
Turunkan aku
Oh, why doesn't Yeohee come here?
Oh, kenapa Yeohee tidak datang ke sini?
Isn't there something going on?
Apakah tidak ada sesuatu yang terjadi?
Oh no
Oh tidak
Lee Yeon is also at the hotel. Because there is also Irangi
Lee Yeon juga ada di hotel. Karena ada juga Irangi
Eunho
Eunho
- Eunho. - Boss?
- Eunho. - Bos?
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
That guy just now
Orang itu tadi
Who are you?
Siapa kamu?
Ah, Ryuhei Kato, Chief of Police Affairs, Government General Government.
Ah, Ryuhei Kato, Kapolri, Pemerintahan Umum.
Your brother-in-law?
Kakak iparmu?
It was my brother-in-law.
Itu adalah saudara ipar saya.
Are you going to become a couple now?
Apakah kalian akan menjadi pasangan sekarang?
What does that mean?
Maksudnya itu apa?
Are you asking me to marry you, to that person?
Apakah kamu memintaku untuk menikahkanmu, dengan orang itu?
Eunho
Eunho
you listen to me carefully
kamu dengarkan aku baik-baik
the man
pria itu
It's not a person
Itu bukan orang
What does that mean?
Apa maksudnya?
The police chief is not a person.
Kapolri bukanlah manusia.
i saw it
saya melihatnya
clearly with both eyes
jelas dengan kedua matanya
Lee Yeon
Lee Yeon
Don't come!
Jangan datang!
If not a person, what is it?
Jika bukan seseorang, lalu apa itu?
I don't even know what it really is
Aku bahkan tidak tahu apa itu sebenarnya
But Eunho
Tapi Eunho
You never tell that guy Don't go close
Anda tidak pernah memberi tahu orang itu Jangan mendekat
The secret that my sister saw
Rahasia yang dilihat adikku
No way...
Tidak mungkin...
My sister knew
Adikku tahu
So that bastard killed my sister.
Jadi bajingan itu membunuh adikku.
Forget it, eh?
Lupakan saja, ya?
I have to forget it
Saya harus melupakannya
There's nothing you can do about it
Tidak ada yang dapat Anda lakukan mengenai hal itu
So what should I do?
Jadi apa yang harus saya lakukan?
sister's enemy
musuh saudara perempuan
enemy of the fatherland I married that man
musuh tanah air Saya menikah dengan pria itu
Do you live with your eyes closed and your ears blocked?
Apakah Anda hidup dengan mata tertutup dan telinga tertutup?
What on earth are you fighting for?
Apa yang sedang kamu perjuangkan?
This
Ini
Why dynamite?
Mengapa dinamit?
I do it
saya melakukannya
That police chief Even if we embrace each other and die together...
Kepala polisi itu Bahkan jika kita saling berpelukan dan mati bersama...
Why boss?
Mengapa bos?
I
saya
more than you think lived much longer
lebih dari yang Anda pikirkan hidup lebih lama
in this land
di negeri ini
I've been through all kinds of storms and waves.
Saya telah melalui segala macam badai dan gelombang.
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
I still love this Joseon
Saya masih menyukai Joseon ini
It's pretty
Itu cantik
You who want to protect Joseon
Anda yang ingin melindungi Joseon
Just pretty
Cantik sekali
I can't do it alone
Saya tidak bisa melakukannya sendiri
I have an idea
Saya punya ide
I will do it
Saya akan melakukannya
What?
Apa?
this marriage
pernikahan ini
I will do it
Saya akan melakukannya
Now
Sekarang
Antidote?
Penawarnya?
That girl gave you this?
Gadis itu memberimu ini?
- Uh -Why him?
- Eh -Kenapa dia?
- I changed it to Geumcheok. - What?
- Aku mengubahnya menjadi Geumcheok. - Apa?
You handed it over to a Japanese monster?
Anda menyerahkannya kepada monster Jepang?
uh
eh
First of all, shouldn't you all be saved?
Pertama-tama, bukankah kalian semua harus diselamatkan?
Is it really an antidote?
Apakah ini benar-benar penawarnya?
You don't know that
Anda tidak tahu itu
Which side are you on?
Kamu berada di pihak yang mana?
I'm the antidote
Aku penawarnya
don't eat
jangan makan
You're saving us?
Anda menyelamatkan kami?
- I don't trust you. - I don't trust you either.
- Aku tidak percaya padamu. - Aku juga tidak percaya padamu.
at least
setidaknya
Don't gamble with Hong Joo's life.
Jangan bertaruh dengan nyawa Hong Joo.
If it's gambling
Jika itu perjudian
Hey
Hei
I have to do this, huh?
Aku harus melakukan ini, ya?
Yuna
Yuna
now
sekarang
If I can't wake up, this is poison
Jika saya tidak bisa bangun, ini racun
crazy guy
orang gila
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
Yuna
Yuna
Wow, Mr.
Wah, Pak.
Hey
Hei
Let's go, let's go
Ayo pergi, ayo pergi
Hey, I saved you, I
Hei, aku menyelamatkanmu, aku
- This way - Huh?
- Lewat sini - Hah?
I, I saved it this time
Aku, aku menyimpannya kali ini
- Me! - You, Mr. Lee, you, you bastard!
- Aku! - Kamu, Tuan Lee, kamu, kamu bajingan!
Hey, when you came running towards us earlier
Hei, saat kamu berlari ke arah kami tadi
Swish, swish, wow
Desir, desir, wow
Yeah, it was really cool, it was cool.
Ya, itu sangat keren, itu keren.
Huh?
Hah?
Ah, on the way passing by There were just two people
Ah, dalam perjalanan lewat Hanya ada dua orang
Don't give it meaning
Jangan memberi arti
Ah, you always say such good things. Cho chine, mr.
Ah, kamu selalu mengatakan hal-hal baik seperti itu. Cho chine, tuan.
Because everyone serves different people.
Karena setiap orang melayani orang yang berbeda.
If they become enemies
Jika mereka menjadi musuh
We have no choice but to fight
Kami tidak punya pilihan selain bertarung
That was back then
Itu dulu
- Now - Huh?
- Sekarang - Hah?
Now our roommates We are all one family
Sekarang teman sekamar kita Kita semua adalah satu keluarga
Me, Jaeyu and
Aku, Jaeyu dan
Huh?
Hah?
Hey, what's your name?
Hei, siapa namamu?
Well, whatever, call it whatever you want.
Baiklah, sebut saja sesukamu.
Say ‘Hey’ or whatever. 'Boss' or something like that
Katakan 'Hei' atau apa pun. 'Bos' atau semacamnya
- No name? -Tell me.
- Tidak ada nama? -Beri tahu saya.
I don't want to talk
Saya tidak ingin bicara
- Oh my, really. - Oh, why are we like this?
- Ya ampun, sungguh. - Oh, kenapa kita seperti ini?
We've crossed the line, huh?
Kita sudah melewati batas, ya?
What year?
Tahun berapa?
What...
Apa...
Miyeon Lee
Miyeon Lee
Hey, your name is the Magic Bandits
Hei, namamu Bandit Ajaib
Is your name this pretty?
Apakah namamu secantik ini?
Hey, that's the name our boss gave us.
Hei, itu nama yang diberikan bos kami.
Our leader, Saint Igaeda
Pemimpin kami, Santo Igaeda
rice rice, fate
nasi nasi, takdir
Eat your fill of rice and just
Makanlah nasimu sepuasnya dan secukupnya
Cheer me up to live long, Mr.
Semangati aku agar berumur panjang, Pak.
Okay, Miyeon.
Oke, Miyeon.
- Sigh, sir! - Miyeon, Son
- Huh, tuan! - Miyeon, Nak
Hey! you boss
Hei! kamu bos
Leeyeon or Miyeon Hongjoo is more out of place, wow, sir.
Leeyeon atau Miyeon Hongjoo lebih tidak pada tempatnya, wah pak.
Wait a minute, wait a minute
Tunggu sebentar, tunggu sebentar
Hey, my boss and my wife Are you safe now?
Hei, bosku dan istriku Apakah kamu aman sekarang?
That's right, hey, if anything goes wrong with you. I'm dying from Lee Yeon!
Benar, hei, jika ada yang tidak beres denganmu. Aku sekarat karena Lee Yeon!
Yuna
Yuna
Female, Yuna
Perempuan, Yuna
Muyoung, what should I do?
Muyoung, apa yang harus aku lakukan?
Yeon...
Yeon...
Hey! Oh no
Hei! Ya ampun
Oh, there's something else to joke about
Oh, ada hal lain yang bisa dijadikan bahan lelucon
sorry
maaf
As expected, this was an antidote.
Seperti yang diharapkan, ini adalah penawarnya.
Muyoung, let’s eat quickly too.
Muyoung, ayo makan cepat juga.
It won't work for free
Ini tidak akan berfungsi secara gratis
What do you mean?
Apa maksudmu?
What kind of guys are they?
Cowok macam apa mereka?
Except the nine-tailed fox
Kecuali rubah berekor sembilan
The other two guys I'm weak after taking poison
Dua orang lainnya Saya lemah setelah minum racun
Yeah?
Ya?
But I gave you the antidote
Tapi aku memberimu penawarnya
This is crazy
Ini gila
Yuki: There’s a reason for everything.
Yuki: Segala sesuatu ada alasannya.
What reason, what reason, what reason!
Alasan apa, alasan apa, alasan apa!
salty
asin
I exchanged this for the antidote.
Saya menukar ini dengan penawarnya.
Oh?
Oh?
Ah
Ah
It's real
Itu nyata
It's a real treasure
Ini adalah harta karun yang nyata
But what's the plan?
Tapi apa rencananya?
I guess I need allies
Sepertinya aku butuh sekutu
What about the other two?
Bagaimana dengan dua lainnya?
how is it?
bagaimana kabarnya?
I hung out with a girl, Sanshin, once.
Aku pernah jalan-jalan dengan seorang gadis, Sanshin.
It was quite useful
Itu cukup berguna
Even though I took poison
Meskipun aku meminum racun
But did they give you the antidote?
Tapi apakah mereka memberimu penawarnya?
They even have new ones You don't know how to do it
Mereka bahkan punya yang baru Anda tidak tahu bagaimana melakukannya
great body
tubuh yang bagus
the more the better
semakin banyak semakin baik
That makes sense.
Itu masuk akal.
Yuki has this
Yuki punya ini
Give me the antidote
Beri aku penawarnya
There is one condition
Ada satu syarat
Conditions?
Kondisi?
you guys
kalian
You came all this way for my treasure, right?
Kamu datang sejauh ini untuk hartaku, kan?
But
Tapi
Now we have a common enemy
Sekarang kita memiliki musuh yang sama
mercenary group
kelompok tentara bayaran
I'll give you an antidote
Aku akan memberimu penawarnya
Let's catch them together with me.
Ayo tangkap mereka bersamaku.
That's my condition
Itu kondisi saya
By the way, I definitely do it
Ngomong-ngomong, aku pasti melakukannya
Muyoung Cheon
Muyoung Cheon
I don't need your help
Saya tidak butuh bantuan Anda
Me, because you're pretty Do you know how to do this? uh?
Aku, karena kamu cantik Apakah Anda tahu cara melakukan ini? eh?
Even if it ends with me Don't you have to get out of here first?
Meski itu berakhir pada diriku Bukankah kamu harus keluar dari sini dulu?
And you're so excited one of those treasures
Dan kamu sangat bersemangat salah satu harta karun itu
It's already in their hands
Itu sudah ada di tangan mereka
Eat without being proud
Makanlah tanpa merasa bangga
If I were a kite It's a mercenary group and they're sleeping.
Jika aku adalah layang-layang Itu adalah kelompok tentara bayaran dan mereka sedang tidur.
I left you to die.
Aku meninggalkanmu untuk mati.
This red and white mask
Topeng merah putih ini
Why do you want to save me too?
Mengapa kamu ingin menyelamatkanku juga?
I need your skills
Saya membutuhkan keahlian Anda
The woman I saw earlier
Wanita yang kulihat tadi
It's a monster that wields snow and ice.
Itu adalah monster yang menggunakan salju dan es.
you are fire
kamu adalah api
Besides, just in case Even those damn mountain gods jump in.
Selain itu, untuk berjaga-jaga Bahkan dewa gunung sialan itu pun ikut serta.
Four Japanese monsters and two mountain gods
Empat monster Jepang dan dua dewa gunung
It's a 6 to 1 fight
Ini pertarungan 6 banding 1
That's the real goal of this operation.
Itulah tujuan sebenarnya dari operasi ini.
Hongju and Muyoung
Hongju dan Muyoung
What if you're on our side?
Bagaimana jika Anda berada di pihak kami?
So this
Jadi ini
What if it becomes a fight between mercenaries and mountain gods?
Bagaimana jika ini menjadi pertarungan antara tentara bayaran dan dewa gunung?
my wish How many are left?
keinginanku Berapa banyak yang tersisa?
wish?
mengharapkan?
There's still some left, right?
Masih ada sisa, kan?
It's my last wish
Itu keinginan terakhirku
please get out of this room
tolong keluar dari ruangan ini
as far away as possible
sejauh mungkin
I hate it
Aku benci itu
Then promise me one thing
Kalau begitu berjanjilah padaku satu hal
if i change
jika saya berubah
kill me with your own hands
bunuh aku dengan tanganmu sendiri
no
tidak
I'll die with you
Aku akan mati bersamamu
until the fox dies
sampai rubah itu mati
'Cause there's only one woman
Karena hanya ada satu wanita
I have
saya punya
Did you really like Gyeongseong?
Apakah kamu benar-benar menyukai Gyeongseong?
The lights in the club
Lampu di klub
Gorgeous stage costumes
Kostum panggung yang cantik
Jewelry from our fashion store
Perhiasan dari toko fashion kami
There were lots of shiny things everywhere.
Ada banyak benda berkilau dimana-mana.
The thing that shines the most in Gyeongseong is
Hal yang paling bersinar di Gyeongseong adalah
It was you and me
Itu adalah kamu dan aku
Yeohee
Yeohee
Yeohee, Yeohee
Yeohee, Yeohee
I'm still hiding
Aku masih bersembunyi
No, don't die.
Tidak, jangan mati.
Yeohee, come to your senses!
Yeohee, sadarlah!
Come to your senses!
Sadarlah!
Lee Rang
Lee Rang
boss
bos
Baby
Sayang
I brought some food
Saya membawa beberapa makanan
Wow
Wah
Don't drink alcohol on an empty stomach
Jangan minum alkohol saat perut kosong
Sometimes I
Terkadang saya
There is no end or bottom to you There are times when kindness can be a little scary.
Tidak ada akhir atau dasar bagi Anda Ada kalanya kebaikan bisa menjadi sedikit menakutkan.
Me?
Aku?
Such a kind person
Orang yang baik hati
How can you endure me?
Bagaimana kamu bisa menahanku?
I'm bad at myself too
Aku juga buruk pada diriku sendiri
i am
saya
Are you still cool?
Apakah kamu masih keren?
Who else would endure it but this woman?
Siapa lagi yang akan menanggungnya selain wanita ini?
The master of Samdocheon A place as heavy as hell
Tuan Samdocheon Tempat yang sangat berat
Well said owner
Pemiliknya berkata dengan baik
I'm like a jailer with my hands and feet tied
Aku seperti sipir penjara yang tangan dan kakinya terikat
You can't intervene in the human world
Anda tidak dapat melakukan intervensi di dunia manusia
It’s okay to say you don’t know me too much
Tidak apa-apa untuk mengatakan kamu tidak terlalu mengenalku
I can't fight with anyone
Saya tidak bisa bertarung dengan siapa pun
I can't protect anyone
Saya tidak bisa melindungi siapa pun
Instead, you raised those children.
Sebaliknya, Anda membesarkan anak-anak itu.
Of course
Tentu saja
Although Muyoung was slightly upset at the end,
Meski Muyoung sedikit kesal pada akhirnya,
Everyone was a good mountain god
Setiap orang adalah dewa gunung yang baik
you are a good teacher
kamu adalah guru yang baik
good
bagus
-He's a teacher... - So
-Dia seorang guru... - Jadi
I believe it
Saya percaya itu
Those kids eventually I'll make the right choice
Anak-anak itu pada akhirnya Saya akan membuat pilihan yang tepat
And I'll win, yeah
Dan aku akan menang, ya
Are you drunk?
Apakah kamu mabuk?
It looks strangely smooth, doesn’t it?
Anehnya, kelihatannya mulus, bukan?
really?
Sungguh?
Have one more drink
Minumlah satu minuman lagi
Huh? There's no alcohol
Hah? Tidak ada alkohol
I'll bring you a drink
Aku akan membawakanmu minuman
honey
sayang
Yes?
Ya?
Do you want to go see the theater with me tomorrow?
Apakah kamu ingin pergi menonton teater bersamaku besok?
theater?
teater?
- you? - Yes
- Anda? - Iya
Yeon said that
Yeon mengatakan itu
Don’t be confined to the three kingdoms.
Jangan terbatas pada tiga kerajaan saja.
Go out and see the world
Pergi keluar dan lihat dunia
I like it
Saya menyukainya
I'll bring it quickly
Aku akan membawanya dengan cepat
Will the Great King Wudo come to the theater?
Akankah Raja Agung Wudo datang ke teater?
Surrounding the guardian stone and gold chuck
Mengelilingi batu penjaga dan chuck emas
what is going on I need to find out
apa yang sedang terjadi Saya perlu mencari tahu
You know how to cure it?
Anda tahu cara menyembuhkannya?
Come on tell me Jindo dog, yes?
Ayo beritahu aku Anjing Jindo, ya?
say!
mengatakan!
Or here I die and you die
Atau di sini Aku mati dan kamu mati
Ah, our boss fights
Ah, bos kita berkelahi
Why does the mermaid girl have to be sacrificed?
Mengapa gadis putri duyung harus dikorbankan?
Jae-yu doesn’t want that either, huh?
Jae-yu juga tidak menginginkan itu, ya?
That's all I just picked up and heard.
Hanya itu yang baru saja saya ambil dan dengar.
Yacha?
Yacha?
I'm unlucky
Saya tidak beruntung
What if he or my kids get hit?
Bagaimana jika dia atau anak-anak saya tertabrak?
If possible, never leave your room.
Jika memungkinkan, jangan pernah meninggalkan kamar Anda.
If you get bitten by one chance
Jika Anda digigit pada satu kesempatan
Boil the pistils of the irises and feed them.
Rebus putik bunga iris dan beri makan.
Iris pistil?
putik iris?
That works?
Itu berhasil?
This is a monster created by Muyoung.
Ini adalah monster yang diciptakan oleh Muyoung.
It will work.
Ini akan berhasil.
Iris right now Where can I get it? yes?
Iris sekarang Dimana saya bisa mendapatkannya? Ya?
Even if you go outside...
Bahkan jika kamu pergi ke luar...
I have to save my life before I die
Saya harus menyelamatkan hidup saya sebelum saya mati
Are you sleeping? Mr.
Apakah kamu sedang tidur? Tuan.
It's in the hotel restaurant.
Itu di restoran hotel.
'Bonjour'
'Halo'
It's a French restaurant. I saw saffron in the cabinet
Ini adalah restoran Perancis. Saya melihat kunyit di lemari
- Sharp? - It's spice.
- Tajam? - Itu bumbu.
It is a type of iris flower.
Ini adalah jenis bunga iris.
- I'll come back. - Ah, now.
- Aku akan kembali. - Ah, sekarang.
Are you going out there?
Apakah kamu akan keluar sana?
- There are a lot of yakshas out there now. - I have to go.
- Ada banyak yaksha di luar sana sekarang. - Aku harus pergi.
Oh, then I'll go too. I'm going too, Mr.
Oh, kalau begitu aku akan pergi juga. Saya juga ikut, Pak.
- I'm going too. - Hey!
- Aku juga ikut. - Hai!
Oh, why do I go there?
Oh, kenapa aku pergi ke sana?
our family
keluarga kami
I'm sorry but my life is not mine
aku minta maaf tapi hidupku bukan milikku
- It's our boss's. - No time, let's go.
- Ini milik bos kita. - Tidak ada waktu, ayo pergi.
Please take care of my wife.
Tolong jaga istriku.
please
tolong
Just hold on until I come
Tunggu saja sampai aku datang
Very good at the restaurant We're having a party, Mr.
Sangat bagus di restoran Kami sedang mengadakan pesta, Tuan.
How do we get through there?
Bagaimana kita bisa lewat sana?
My movements have become slower than before
Gerakanku menjadi lebih lambat dari sebelumnya
Where are you going? uh?
Kemana kamu pergi? eh?
Lee Rang
Lee Rang
Oh, you can't see that?
Oh, kamu tidak bisa melihatnya?
uh?
eh?
Without the light, we can't see them.
Tanpa cahaya, kita tidak dapat melihatnya.
I'm only reacting to sound
Saya hanya bereaksi terhadap suara
As quietly as possible I guess I can approach it.
Sepelan mungkin Kurasa aku bisa mendekatinya.
no
tidak
Conversely, use sound
Sebaliknya, gunakan suara
Shinju are you
Shinju adalah kamu
Go to the restaurant and get some irises
Pergi ke restoran dan beli bunga iris
We lure the yakshas to one side As loudly as possible
Kami memancing para yaksha ke satu sisi Sekeras mungkin
Should I at least yell? yes?
Setidaknya haruskah aku berteriak? Ya?
Burn this body
Bakar tubuh ini
If you are caught, Shinju will be in danger.
Jika kamu tertangkap, Shinju akan berada dalam bahaya.
Then?
Kemudian?
record player
pemutar rekaman
Let's move it over there and lure it in.
Mari kita pindahkan ke sana dan memancingnya masuk.
When I hear a song Because they will flock like that
Ketika saya mendengar sebuah lagu Karena mereka akan berkumpul seperti itu
let's go
ayo pergi
So
Jadi
What are you going to do now?
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Look look
Lihat lihat
Among the four mercenaries
Di antara empat tentara bayaran
Because the poisoner is dead
Karena peracunnya sudah mati
This guy is gone
Orang ini sudah pergi
Now there's three of them, three of us
Sekarang mereka bertiga, kami bertiga
What is their power?
Apa kekuatan mereka?
Currently number 1
Saat ini nomor 1
Snow Maiden Yuki-onna
Gadis Salju Yuki-onna
Well, everyone saw this guy earlier.
Ya, semua orang pernah melihat orang ini sebelumnya.
Write, twice
Tulis, dua kali
Ha, his name is
Hah, namanya
Is it a sack or a cauldron? Well, it was something like that.
Apakah itu karung atau kuali? Ya, itu adalah sesuatu seperti itu.
Oh my gosh
Ya ampun
- I said Oogama. - Uh, uh, uh, uh, right.
- Aku bilang Oogama. - Uh, uh, uh, uh, benar.
- Ooh Gama - What is that?
- Ooh Gama - Apa itu?
japanese Toad monster that is hundreds of years old
jepang Monster katak yang berumur ratusan tahun
I've seen it in the literature
Saya pernah melihatnya di literatur
He's got a big head and a lot of strength, right?
Dia punya kepala yang besar dan kekuatan yang besar, bukan?
- I'll handle it. - Tsk, okay.
- Aku akan menanganinya. - Cih, oke.
Write, the problem is number 3
Tulis, masalahnya nomor 3
Ah, this guy
Ah, orang ini
I don't know your name, I don't know your talent
Aku tidak tahu namamu, aku tidak tahu bakatmu
This guy looks like a leader
Orang ini terlihat seperti seorang pemimpin
Well, anyway, I'll deal with it here.
Baiklah, saya akan menanganinya di sini.
How are you going to catch those three?
Bagaimana caramu menangkap ketiganya?
Because I gave you gold.
Karena aku memberimu emas.
Now they will come looking for the guardian stone.
Sekarang mereka akan datang mencari batu penjaga.
I'll be the bait
Aku akan menjadi umpannya
Is it necessary?
Apakah itu perlu?
They're probably looking for you too
Mereka mungkin juga mencarimu
It will crawl on its own
Ia akan merangkak dengan sendirinya
Oh my
Ya ampun
I don't have time to sit and wait, okay?
Saya tidak punya waktu untuk duduk dan menunggu, oke?
Well, some guy went to the hotel Release the yaksha and bring it
Nah, seseorang pergi ke hotel Lepaskan yaksha dan bawa
Mr. Lee
Tuan Lee
Then let's go together
Kalau begitu ayo pergi bersama
That's enough
Itu sudah cukup
No matter how much antidote I took It takes some time to decipher the poison.
Tidak peduli berapa banyak obat penawar yang kuminum Butuh beberapa waktu untuk menguraikan racunnya.
'Cause I'll lure them in You guys are recovering first.
Karena aku akan memancing mereka masuk Kalian pulih dulu.
Yuna
Yuna
Huh?
Hah?
Just in case
Untuk berjaga-jaga
No, what, boy, what
Tidak, apa, nak, apa
Ah, that...
Ah, itu...
Hey, and what are they? I'm not even human
Hei, dan apa itu? Aku bahkan bukan manusia
Why are you giving me a gun? uh?
Mengapa kamu memberiku pistol? eh?
If anything happens, you have to call me.
Jika terjadi sesuatu, Anda harus menelepon saya.
Oh, what am I?
Oh, siapa aku?
uh? Now take this, take this
eh? Sekarang ambil ini, ambil ini
- Yuna - Huh?
- Yuna - Hah?
Take one more of this
Ambil satu lagi ini
Okay, okay.
Oke oke.
I'll be back
Saya akan kembali
Hey there
Hai
- Please take me too. - Get out.
- Tolong bawa aku juga. - Keluar.
no
tidak
Hey, you just hit me earlier.
Hei, kamu baru saja memukulku tadi.
- Don’t you feel sorry for me? - Fuck off, Mr.
- Apakah kamu tidak merasa kasihan padaku? - Pergilah, Tuan.
Don't do that, let's live together, okay?
Jangan lakukan itu, ayo hidup bersama, oke?
- I'll help too, okay. - Oh, don't touch me.
- Aku akan membantu juga, oke. - Oh, jangan sentuh aku.
Shhh!
Ssst!
If you get in my way, I'll kill you.
Jika kamu menghalangi jalanku, aku akan membunuhmu.
Okay
Oke
As if it exists or not
Seolah-olah itu ada atau tidak
Chairman?
Ketua?
Chairman
Ketua
It's me
Ini aku
Quickly, quickly, quickly
Cepat, cepat, cepat
Quick, quick, come in!
Cepat, cepat, masuk!
Don't come, don't come!
Jangan datang, jangan datang!
Play that quickly, play that quickly
Mainkan secepat itu, mainkan secepat itu
Turn it on quickly
Nyalakan dengan cepat
I will die in a place like this
Aku akan mati di tempat seperti ini
He's not a great person.
Dia bukan orang hebat.
Don't push me, Mr.!
Jangan desak saya, Pak!
Where are you now?
Kamu ada di mana sekarang?
IC
IC
Huh?
Hah?
What does this smell like?
Seperti apa baunya?
It's a smell you definitely recognize, right?
Baunya pasti Anda kenali, bukan?
What is this again?
Apa ini lagi?
Who are you?
Siapa kamu?
Please save me
Tolong selamatkan saya
Huh?
Hah?
Wow, old man, where did you see this?
Wow, pak tua, di mana kamu melihat ini?
That, that, myo, Myoyeonggak.
Itu, itu, myo, Myoyeonggak.
Ah, ah, ah, uh, uh, uh, I remember.
Ah, ah, ah, uh, uh, uh, aku ingat.
Are you a native god?
Apakah Anda dewa asli?
yes, yes
ya, ya
But where on earth is this?
Tapi di manakah ini?
Why am I suddenly in the forest...
Kenapa aku tiba-tiba ada di hutan...
That's up to you to explain.
Terserah Anda untuk menjelaskannya.
How did you get in?
Bagaimana kamu bisa masuk?
Until just now
Sampai saat ini
I was at the hotel
Saya berada di hotel
But the monsters came after me
Tapi monster-monster itu mengejarku
I ran into the room with the door open and
Aku berlari ke kamar dengan pintu terbuka dan
Wow
Wah
It's pathetic
Menyedihkan sekali
It's more dangerous here than the hotel Because Japanese monsters are everywhere
Di sini lebih berbahaya daripada di hotel Karena monster Jepang ada dimana-mana
Wow
Wah
Please
Tolong
Can you take me with you?
Bisakah kamu membawaku bersamamu?
chased by monsters
dikejar monster
I sprained my ankle
Pergelangan kakiku terkilir
Ah, I'm busy but it's annoying, really.
Ah, aku sibuk tapi itu menjengkelkan, sungguh.
Oh no
Ya ampun
Hey, piggyback
Hei, dukung-dukungan
thank you
terima kasih
Why...
Kenapa...
Even from that poisonous doctor earlier, It smelled the same
Bahkan dari dokter beracun tadi, Baunya sama
A strangely unpleasant sweet smell
Bau manis yang anehnya tidak menyenangkan
This
Ini
Caramel?
Karamel?
Are you a mercenary group?
Apakah Anda kelompok tentara bayaran?
Do you have a good feeling?
Apakah kamu mempunyai perasaan yang baik?
Are you the boss?
Apakah Anda bosnya?
my name is newdo
namaku newdo
Oonyudo
Oonyudo
- I like you. - You're not my style.
- Aku menyukaimu. - Kamu bukan gayaku.
Huh?
Hah?
what?
Apa?
Why is my body there?
Mengapa tubuhku ada di sana?
It's called Oonyudo.
Namanya Oonyudo.
It means a monster that can change its body.
Artinya monster yang bisa mengubah tubuhnya.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
My new body?
Tubuh baruku?
Give it to me
Berikan padaku
my nice body
tubuhku yang bagus
Wow
Wah
So why did you leave the knife sting?
Jadi mengapa Anda meninggalkan sengatan pisaunya?
Huh?
Hah?
You are
kamu adalah
Do you think you're over our heads?
Apakah menurut Anda Anda berlebihan?
Joseon’s mountain gods, etc.
Dewa gunung Joseon, dll.
It's nothing
Bukan apa-apa
By the way, where is this treasure?
Ngomong-ngomong, dimana harta karun ini?
huh?
Hah?
To you guys
Untuk kalian
I can never give it to you
Aku tidak akan pernah bisa memberikannya padamu
Huh?
Hah?
IC
IC
Where did you put the treasure?
Dimana kamu menaruh harta karun itu?
No?
TIDAK?
no way...
mustahil...
Oh, stop it.
Hentikan.
Clothes are getting heavy, oops
Baju jadi berat, ups
Damn it
Sialan
I don't have any treasure
Saya tidak punya harta apa pun
Yeah?
Ya?
I guess the rest of them have it, whatever.
Saya kira sisanya memilikinya, terserah.
No way
Tidak mungkin
If you go...
Jika kamu pergi...
Be bossy Take a quick look, boss!
Bersikaplah suka memerintah Coba lihat sekilas, bos!
Where have you gone, you bastard?
Kemana kamu pergi, bajingan?
you die by my hands
kamu mati di tanganku
Will Hong-joo and Mu-young be safe?
Akankah Hong-joo dan Mu-young selamat?
What if he pretends to be me?
Bagaimana jika dia berpura-pura menjadi aku?
The treasure was stolen
Harta karun itu dicuri
The body looks like this
Tubuhnya terlihat seperti ini
I don’t even know if Lee Rang is alive or dead.
Saya bahkan tidak tahu apakah Lee Rang masih hidup atau sudah mati.
What on earth
Apa-apaan ini
Where did it go wrong?
Dimana letak kesalahannya?
Are you sure you're alive?
Apakah kamu yakin kamu masih hidup?
I can hear you breathing
Aku bisa mendengarmu bernapas
Then it turns into a monster What if they try to eat us?
Kemudian berubah menjadi monster Bagaimana jika mereka mencoba memakan kita?
They said it was okay as long as I was still breathing.
Mereka bilang tidak apa-apa selama saya masih bernapas.
Ha, I'm dying of anxiety.
Ha, aku sekarat karena kecemasan.
What about Jae-yu’s brother?
Bagaimana dengan saudara laki-laki Jae-yu?
I went to find the boss.
Saya pergi mencari bos.
I want to go out
Saya ingin keluar
I don't want to die in a place like this
Aku tidak ingin mati di tempat seperti ini
- It's an orchid! - Leave it alone.
- Itu anggrek! - Biarkan saja.
I told you not to go out
Sudah kubilang jangan keluar
Get out of the way, girl.
Minggir, Nak.
It's terrible to be here, I'm dying.
Sungguh mengerikan berada di sini, aku sekarat.
You never know what's out there
Anda tidak pernah tahu apa yang ada di luar sana
Huh? The boss may have arrived
Hah? Bos mungkin sudah tiba
I can't leave even if I die
Aku tidak bisa pergi meskipun aku mati
He must be crazy
Dia pasti gila
Lee Yeon, Lee Rang Don’t you remember saving your sister?
Lee Yeon, Lee Rang Apakah kamu tidak ingat menyelamatkan adikmu?
I owe you my life too
Aku juga berhutang nyawa padamu
I'm annoyed
saya kesal
Don't get too excited
Jangan terlalu bersemangat
If I run out of breath
Jika aku kehabisan nafas
I'll finish it
Saya akan menyelesaikannya
You can't get killed in a place like this.
Anda tidak bisa terbunuh di tempat seperti ini.
Open the door!
Buka pintunya!
Close it!
Tutup!
saffron, saffron
kunyit, kunyit
saffron
kunyit
Boss!
Bos!
boss!
bos!
Ouch!
Aduh!
I, I, I, I don't want to die
Aku, aku, aku, aku tidak ingin mati
Uh, I, I, I, I don't want to die.
Uh, aku, aku, aku, aku tidak ingin mati.
Hey, you bastard, come to your senses!
Hei, bajingan, sadarlah!
Hey, wake up!
Hei, bangun!
Come to your senses!
Sadarlah!
I'm sorry, I'm sorry!
aku minta maaf, aku minta maaf!
no!
TIDAK!
Oh no!
Oh tidak!
us
kita
Can we get out of here?
Bisakah kita keluar dari sini?
Why do you say that?
Mengapa Anda mengatakan itu?
just
hanya
Strangely, I have a bad feeling
Anehnya, aku punya firasat buruk
On the morning of the day I took the Sanshin exam I felt exactly like this
Pada pagi hari saya mengikuti ujian Sanshin Saya merasakan hal yang persis seperti ini
- You passed the test. - instead
- Kamu lulus ujian. - sebagai gantinya
I lost what I loved the most
Aku kehilangan hal yang paling kucintai
you guys
kalian
I guess not me?
Kurasa bukan aku?
I was always looking at you
Aku selalu melihatmu
Hongjoo
Hongjoo
You were only looking at Lee Yeon
Anda hanya melihat Lee Yeon
I was always looking at you
Aku selalu melihatmu
I wanted it
Saya menginginkannya
Even though I know I can't have it
Meski aku tahu aku tidak bisa memilikinya
First love
Cinta pertama
Why do things always go astray?
Mengapa segala sesuatunya selalu menyimpang?
Because it’s your first love?
Karena itu cinta pertamamu?
If his first love What if I get the treasure by myself?
Jika cinta pertamanya Bagaimana jika saya mendapatkan harta karun itu sendiri?
Ah, well, are you worried?
Ah, baiklah, apakah kamu khawatir?
It's better than losing it to Lee Yeon.
Itu lebih baik daripada kalah dari Lee Yeon.
Guys
Teman-teman
Yuna
Yuna
Why are you alone? What about the mercenaries?
Kenapa kamu sendirian? Bagaimana dengan tentara bayaran?
Uh, I got ambushed by these guys.
Uh, aku disergap oleh orang-orang ini.
You sure didn't run away?
Anda yakin tidak melarikan diri?
Instead, I found their stronghold.
Sebaliknya, saya menemukan benteng mereka.
Where are you?
Kamu ada di mana?
But
Tapi
How are you guys feeling? uh?
Bagaimana perasaan kalian? eh?
Has the poison been completely detoxified?
Apakah racunnya sudah didetoksifikasi sepenuhnya?
The bleeding stopped
Pendarahannya berhenti
Not 100% yet
Belum 100%.
That's good
Itu bagus
Let’s lure them to the mercenary den.
Mari kita pancing mereka ke sarang tentara bayaran.
Oh, let's hurry, now's our chance
Oh, ayo cepat, sekaranglah kesempatan kita
let's go
ayo pergi
newdo
baru
New too!
Baru juga!
- It's a mercenary group. - Newdo
- Ini adalah kelompok tentara bayaran. - Baru
newdo
baru
If you catch my eye now
Jika kamu menarik perhatianku sekarang
I'm dead
aku sudah mati
With this body I can't deal with it
Dengan tubuh ini Saya tidak bisa menghadapinya
newdo
baru
Hey, there's no new
Hei, tidak ada yang baru
Strange?
Aneh?
Did you hear footsteps nearby?
Apakah Anda mendengar langkah kaki di dekat sini?
Aren't you one of the mountain gods?
Bukankah kamu salah satu dewa gunung?
I wish it was a nine-tailed fox
Saya berharap itu adalah rubah berekor sembilan
- Here... - Please
- Ini... - Tolong
please go somewhere else
silakan pergi ke tempat lain
I guess there isn't one
Saya kira tidak ada satu pun
let's go
ayo pergi
lived
hidup
Wait a minute
Tunggu sebentar
maybe
mungkin
This might be an opportunity
Ini mungkin sebuah peluang
They don't know my body has changed
Mereka tidak tahu tubuhku telah berubah
But what if you get caught?
Namun bagaimana jika Anda tertangkap?
It's here!
Itu di sini!
newdo
baru
What are you?
Apa kamu?
Ouch!
Aduh!
boss
bos
Are you okay? yes?
Apakah kamu baik-baik saja? Ya?
- Lee Rang - Gusinju
- Lee Rang - Gusinju
What about irises?
Bagaimana dengan iris?
- Let's go - I got bitten, I got bitten.
- Ayo pergi - Aku digigit, aku digigit.
Let's go together, okay?
Ayo pergi bersama, oke?
This dog, this...
Anjing ini, ini...
Oh, it wasn't intentional earlier.
Oh, itu tidak disengaja sebelumnya.
- You... - The living must be saved.
- Kamu... - Yang hidup harus diselamatkan.
Right, right, right
Benar, benar, benar
What should I do? yes?
Apa yang harus saya lakukan? Ya?
- Don't come! - 저, 같이 가시지...
- Jangan datang! - 저, 같이 가시지...
이놈의 새끼, 씨 뒈져 버려라, 그냥
이놈의 새끼, 씨 뒈져 버려라, 그냥
살려 줘, 살려 줘, 살려 줘!
살려 줘, 살려 줘, 살려 줘!
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
I waited long enough You’re not coming!
Saya menunggu cukup lama Anda tidak akan datang!
- He's coming. - What if he doesn’t come?
- Dia datang. - Bagaimana jika dia tidak datang?
- What should we do? - The boss said so.
- Apa yang harus kita lakukan? - Bos bilang begitu.
A place to live and die You decide for yourself
Tempat untuk hidup dan mati Anda memutuskan sendiri
- I want to live. - Let's wait a little longer.
- Aku ingin hidup. - Mari kita tunggu sebentar lagi.
- Get out of the way! - Stop it.
- Minggir! - Hentikan.
- Sister - You're out.
- Kakak - Kamu keluar.
I'm sorry
aku minta maaf
What are you?
Apa kamu?
What is it?
Apa itu?
What?
Apa?
Why is it like that?
Mengapa seperti itu?
Oh no
Ya ampun
I was hit by a nine-tailed fox
Saya ditabrak oleh rubah berekor sembilan
Bye bye, bye bye bye
Sampai jumpa, selamat tinggal
It looks good He was so proud
Kelihatannya bagus Dia sangat bangga
shut up!
diam!
But
Tapi
Are you really a newdo?
Apakah kamu benar-benar seorang pemula?
- what? - Gumi Tiger
- Apa? - Harimau Gumi
You can change your body
Anda dapat mengubah tubuh Anda
No way
Tidak mungkin
It hasn't changed, right?
Itu tidak berubah, kan?
Because there is no Ushiuchibo
Karena tidak ada Ushiuchibo
Can you identify the monster?
Bisakah kamu mengidentifikasi monster itu?
Like that?
Seperti itu?
If you are new
Jika Anda baru
Why didn't you change it?
Kenapa kamu tidak mengubahnya?
Ah
Ah
That guy
Orang itu
You know more about us than you think
Anda tahu lebih banyak tentang kami daripada yang Anda pikirkan
Even my talents
Bahkan bakatku
How did you know?
Bagaimana kamu tahu?
Actually
Sebenarnya
Did you know about me too?
Tahukah kamu tentang aku juga?
Shouldn't you tell the captain?
Bukankah sebaiknya kamu memberitahu kaptennya?
colon?
usus besar?
Where is the captain?
Dimana kaptennya?
you don't know
kamu tidak tahu
The guy who stole my body
Orang yang mencuri tubuhku
Wasn't it the captain?
Bukankah itu kaptennya?
Shinigami mercenary group
Kelompok tentara bayaran Shinigami
It's not four, it's five!
Ini bukan empat, ini lima!
Where is he now...
Dimana dia sekarang...
No way...
Tidak mungkin...
What about mercenaries?
Bagaimana dengan tentara bayaran?
Any news yet?
Ada kabar belum?
The captain is at the Bando Hotel.
Kaptennya ada di Hotel Bando.
Satori?
Satori?
yes
ya
Since Satori participated in the war
Sejak Satori berpartisipasi dalam perang
That hotel is for everyone, whether people or monsters.
Hotel itu untuk semua orang, baik manusia maupun monster.
It's a massacre
Ini adalah pembantaian
Come quickly
Ayo cepat
‘Ichi, Ni, San’
'Ichi, Ni, San'
From now on, you guys I can't even take a step out of this room
Mulai sekarang, kalian Aku bahkan tidak bisa melangkah keluar dari ruangan ini
until death
sampai mati
Hongju!
Hongju!
That sucks.
Itu menyebalkan.
Muyoung The reason I came to this era
Muyoung Alasan saya datang ke era ini
- Cheon Mu-young! - What is it?
- Cheon Mu-young! - Apa itu?
Isn’t there something you can point out?
Apakah tidak ada sesuatu yang bisa Anda tunjukkan?
With gold Trying to wake something up
Dengan emas Mencoba membangunkan sesuatu
No way
Tidak mungkin
You can't wake it up!
Anda tidak dapat membangunkannya!
Dare to hope
Berani berharap
Don't embrace it
Jangan menerimanya
Don't die, Muyoung.
Jangan mati, Muyoung.
stay behind me
tetap di belakangku
so i can fight
jadi aku bisa bertarung